Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah,
mari kita mulakan dengan imbasan episod terakhir.
Tuan.
Bagi saya,
untuk mengelak bendera BL jurang umur ini,
oh, betul,
Saya menghantar pelajar grad yang kacak
dan dengan sempurna mematahkan bendera itu kepada dua.
Semoga anda berdua bahagia,
kekasih masa depan.
Nampak?
Gerakan cemerlang saya.
Watak latar belakang melalui dan melalui.
Raja tambahan.
Mungkinkah...
Orang itu... mungkinkah dia...
satu...
ya?
saya suka awak.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod 3)
VS
Pengakuan
Maaf kerana menunggu.
Oh, sudah sampai. Terima kasih.
Ah, saya kelaparan.
Hah? mana besar bro?
Dia kata dia tak nak makan.
Tetapi ia kelihatan sangat lazat.
- Jom makan.
- Ya.
- Masa untuk menggali.
saya suka awak.
Ia sama seperti pengakuan.
Ia adalah bendera yang paling klasik.
Mengapa perkara itu perlu berlaku?
saya suka awak.
Seperti...
ya.
saya...saya...
saya suka awak.
Oh, betul.
Bulan...
Bagaimana dengan bulan?
nampak macam,
Saya perlu bermain bodoh di sini.
Walaupun seseorang berazam untuk bertindak,
jika mereka tersandung pada permulaannya,
sukar untuk mereka pulih dengan segera.
Bulan, selepas semua.
Ia adalah helah yang lemah,
tetapi apabila seseorang sengaja salah dengar anda seperti ini,
mereka biasanya akan berkata sesuatu seperti,
"Tak apa, bukan apa-apa."
Dan terpaksa berundur.
saya suka awak.
Dia tidak berundur.
Lelaki ini...
Ada apa dengan sarafnya?
satu...
By the way, siapa awak?
Saya tidak fikir kita pernah bertemu.
Untuk awak cakap begitu tiba-tiba...
awak tak ingat saya...
Tidak.
Anda tidak ingat?
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
Berapa lama dahulu itu?
Ia adalah...
lapan tahun lalu.
Lapan tahun?
- Tidak mungkin, itu terlalu lama dahulu.
- Tetapi bagi saya,
Saya ingat dengan jelas
seolah-olah ia berlaku semalam.
Lapan tahun lalu,
Saya berada di sekolah rendah
dan baru sahaja mendapat basikal baru.
Saya terbawa-bawa dan menunggangnya sangat jauh dari rumah.
Kemudian saya jatuh dan rantai itu tertanggal.
Hari semakin gelap, dan saya tidak dapat membetulkannya sendiri.
Saya tidak memberitahu ibu bapa saya bahawa saya akan pergi sejauh ini,
jadi saya takut memikirkan bagaimana saya akan dimarahi.
Semasa saya menangis sendirian...
Ceritanya panjang, jadi dipendekkan...
Nampaknya semasa saya di sekolah menengah,
Saya membantunya semasa dia di sekolah rendah.
Sejak itu,
selalu,
Saya suka awak.
betul tu.
Dengan kata lain, saya...
Sekarang dah okay.
Tuan.
Melakukan perkara yang sama pada masa lalu.
Untuk memecahkan bendera yang dinaikkan pada masa lalu seperti ini,
Saya cuma perlu katakan lelaki dalam ingatannya bukan saya.
Tetapi...
Saya selalu suka awak.
Tidak mungkin saya akan salahkan awak sebagai orang lain.
Jadi ia benar-benar saya.
Kaedah seterusnya yang boleh saya fikirkan ialah
untuk melakukan sesuatu yang akan membuatkan dia membenci saya, tetapi...
jika saya berbuat demikian,
ia bermakna saya perlu berinteraksi dengan
budak sekolah menengah ini.
Pada ketika ini,
apa yang boleh saya lakukan ialah menolak dia seperti biasa.
- Um, saya minta maaf...
- Kemudian...
tolong fikirkan.
Hei, tunggu sebentar.
Saya boleh katakan dengan pasti,
ini tidak akan berakhir di sini.
Pasti ada acara lain
di mana kita bertemu lagi.
Dalam dunia BL ini,
bendera yang telah dinaikkan tidak boleh diabaikan begitu sahaja.
Bro, saya masuk.
Hah?
Saya membeli sesuatu yang saya fikir anda mungkin suka makan.
Anda harus makan sedikit.
Tak elok awak skip makan.
Terima kasih.
Hei, abang.
Apa yang awak cakap dengan Hatano?
Hah?
Anda tahu Hatano?
Tidak.
Awak tak ingat?
Lapan tahun lalu.
Hah?
Hah? Tunggu, kamu berdua mengenali satu sama lain?
Kami di kelas sebelah.
Kasar, jangan bercakap dengan mulut penuh.
Jadi,
apakah jenis orang Hatano ini?
orang macam mana?
Biar saya lihat.
Hatano benar-benar penyayang.
Debaran hati.
Ya.
Hatano hebat.
Dia popular seperti Tojo.
Hello.
Ayato.
abang besar.
Lebih kurang sama dengan Tojo.
Ya.
hari yang lain...
Saya tertanya-tanya apa yang mereka jual di kantin hari ini.
Hatano, adakah anda suka roti dan sebagainya?
Nah...
Awak nampak sangat bergaya.
Anda mungkin suka roti bakar Perancis,
baguette atau croissant, bukan?
Hatano.
saya suka awak.
Saya suka awak lebih daripada sesiapa pun.
Tetapi tidak seperti Tojo,
dia sangat dingin dan garang dengan perempuan.
Hei, Hatano.
Jangan hanya berdiri di sana, katakan sesuatu.
Saya rasa awak hebat.
Untuk dapat melakukan ini di hadapan orang lain,
untuk menyatakan perasaan anda dengan jujur.
Hatano.
Tetapi saya...
tidak dapat membalas perasaan anda.
Keberanian awak itu
lebih baik dibelanjakan di tempat lain
dan bukannya untuk saya.
Hei, Hatano.
tak apa.
Walaupun saya ditolak,
Saya masih gembira saya dapat menyukainya.
Hatano sebenarnya...
sungguh cool dan kacak.
satu...
Bunga-bunga itu adalah...
Mereka melambangkan "bergerak ke hadapan,"
"positif,"
dan "harapan." Ia adalah bunga aster gerbera.
Aster Gerbera.
Ia adalah bunga yang berwarna-warni dan cantik.
Hm?
Oh, tidak, bukan apa-apa.
Jadi,
kenapa awak bercakap dengan Hatano pula?
Eh...
Dia menjatuhkan syiling 100 yen,
jadi saya mengambilnya untuknya.
apa?
Jadi itu sahaja.
Hei.
Ini teruk.
Itu adalah pengakuan daripada watak utama
yang sama popular dengan Tojo di dunia ini.
Ini adalah...
bendera kelas megaton.
apa yang saya buat?
Apa yang patut saya buat?
Bolehkah watak latar seperti saya benar-benar mengelak bendera ini?
Oh, tetapi semua orang,
jika anda melihat seseorang dalam kesusahan,
anda tetap harus membantu mereka.
Ia adalah janji.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Saya sedang bermeditasi.
Saya mendengar meditasi mengaktifkan otak.
Dan kenapa saya perlu mengaktifkan otak saya?
saya suka awak.
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Bagaimanakah saya mengelakkan pengakuan ini?
Bagaimanapun,
Saya perlu membersihkan kepala saya dahulu.
Tidak, tunggu.
Terlalu sukar untuk membersihkan kepala saya.
Budak sekolah menengah itu, Hatano...
Kenapa dia jatuh cinta pada saya hanya kerana
saya pernah menolongnya ketika dia masih kecil?
Pasti ada banyak orang dewasa lain
di luar sana yang membantu kanak-kanak, bukan saya sahaja.
saya suka awak.
Seperti orang yang hilang dan ditemui,
atau guru taska.
Adakah ini juga...
undang-undang dunia BL?
betul tu.
Tepat sekali.
Ini adalah dunia BL.
Dan saya benar-benar terlupa salah satu undang-undangnya yang paling asas.
Saya dah dapat.
Satu cara untuk mengelak bendera.
Beginilah cara saya berjaya mengelak bendera.
VS
Sang Cupid
Arka
Oh.
Nagisa.
- Hei, selamat bekerja hari ini.
- Awak juga.
Saya sangat obses dengan lagu ini sejak kebelakangan ini.
Hah?
tak boleh.
Saya juga obses dengannya.
Wah, kebetulan.
Ia mungkin bukan satu kebetulan.
- Hah?
- Apa?
Saya selalu terfikir...
bahawa anda berdua akan menjadi sempurna untuk satu sama lain.
Hah?
apa yang awak cakap ni? Berhenti mengacau kami.
Saya tak kacau awak.
kamu berdua...
cuma belum sedar perasaan sebenar awak lagi.
Apa yang lelaki itu cakapkan?
Kami hanya kawan baik.
Ya.
Hanya kawan baik.
Jadi...
Ibu bapa saya berada di luar bandar dalam perjalanan hari ini.
Mahu datang ke tempat saya?
Ya.
Anda tahu, anda boleh bermalam sahaja.
Okay.
Sempurna.
Perlawanan berjaya.
Operasi Cupid adalah satu kejayaan besar.
Sama seperti itu,
hanya dengan sedikit dorongan,
persahabatan mudah bertukar menjadi cinta.
Ia adalah perkara biasa dalam dunia BL.
Dengan kata lain,
Apa yang perlu saya lakukan ialah mendapatkan budak berambut panjang itu, Hatano,
untuk jatuh cinta dengan orang lain.
Saya hanya perlu menjadi Cupidnya.
dengan cara itu,
Saya boleh memecahkan bendera yang telah dipasang pada saya.
saya pulang.
Apa ini...?
Tahan, tahan, tahan! Ya!
Lulus tempat pertama, melepasi dia. bagus!
Pergi, pergi, pergi!
Wah, barang. Sial, mereka mendapat barang.
Ini teruk, ini teruk.
Selamat datang.
Hei bro, awak kembali.
Saya membawa seorang kawan.
Anda tahu Hatano, bukan?
Oh, ya.
Hello.
Um... ini Fumiya.
Dia hebat dalam permainan video.
Hai, saya Fumiya.
Maaf menceroboh.
Hai, Fumiya. Buat sendiri di rumah.
Okay.
Hei, pergi lebih cepat!
Ayuh, ayuh.
Ayato, bagus!
Sepanjang masa...
dia membawa pulang rakan kongsi yang berpotensi untuk Hatano.
Sekarang bahawa ia datang kepada ini...
saya di tempat pertama...
Hei, awak tahu...
Hatano dan Fumiya sebenarnya
kelihatan baik bersama, bukan?
Ia adalah satu keajaiban sejauh mana anda sepadan.
Saya rasa kamu berdua patut mula berkencan...
Cukuplah.
Awak satu-satunya yang saya sayang.
Jika anda masih tidak faham,
Saya akan buat awak faham.
Um... eh...
saya minta maaf sangat.
Betul.
Pendekatan itu terlalu jelas.
Pada masa-masa seperti ini,
anda hanya perlu memberikan sesuatu yang halus.
Pergi, pergi!
Whoa!
Dan kemudian saya...
Saya hanya perlu memberi sedikit dorongan
dan menunggu peluang saya.
Hei, Hatano.
Awak tak nak potong rambut ke?
Tidakkah ia menyakitkan untuk selama itu?
Tidak.
Tidak juga...
Tetapi ia tergantung di muka anda.
- Ayato.
- Ya?
Saya akan menggunakan bilik air.
Okay.
Berseronok?
ya.
saya nampak.
Baiklah, selamat mencuba.
Oh.
Hm?
By the way,
Hatano, rambut awak panjang.
Oh, ya.
satu...
Adakah ia kelihatan pelik?
Oh, tidak, tidak pelik.
Saya cuma bimbang ia mungkin terkena pada mata awak.
Saya mengikatnya semasa kelas.
Jadi tidak mengapa.
Oh, saya faham.
Ia hanya pemikiran rawak.
Maaf kerana menghalang anda.
Watak-watak dalam dunia BL ini,
terutamanya lelaki panas,
selalunya sangat menentukan.
Jika seseorang menyebut "rambut anda panjang,"
mereka mungkin akan pergi dan memotongnya pada hari berikutnya.
Hatano.
Ia tidak baik untuk mata anda.
Jika sebelum ini saya lakukan,
orang lain telah bertanya kepadanya
tentang memotong rambutnya,
apa yang akan berlaku?
Sekurang-kurangnya, Fumiya,
yang bertanya dahulu,
tersalah anggap Hatano memotong rambutnya
kerana apa yang dia katakan.
Kemudian Fumiya...
akan mula berminat dengan Hatano.
Apabila itu berlaku,
saya dah berjaya.
Ini Operasi Cupid.
Ha.
Dan kemudian,
beberapa hari kemudian...
Saya sudah pulang. Masuk, masuk.
Maaf menceroboh.
Suara itu adalah...
Mungkin saya patut potong rambut juga.
- Ia menjadi terlalu lama kebelakangan ini.
- Kemudian potong sahaja.
ya.
Ada yang potong rambut.
- Oh, bro, awak di sini.
- Ya.
Hello.
Hah? Dia tidak memotongnya?
Dalam keadaan begini,
bukankah dia sepatutnya memotong semuanya?
By the way, perbualan tadi adalah...
Hello.
Hai, saya Fumiya.
Hei, abang~
Kenapa ANDA potong rambut?
Dan sebagainya,
operasi "lulus bendera" saya berakhir dengan kegagalan.
Strategi saya seterusnya ialah...
satu...
Oh, betul.
Hatano berkata dia mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda, bro.
Hah?
satu...
Saya mahu bercakap dengan awak sahaja.
Apa yang patut saya buat sekarang?
apa yang saya buat?
Nah, ini adalah perkembangan yang tidak dijangka.
Baiklah.
The Gerbera Daisy Prince - Kisah Saya dengan Hatano.
Bagaimana semuanya akan terungkap?
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Saya tahu ini tiba-tiba,
tapi ni raya sekolah menengah abang.
(VS The School Festival Arc)
Saya sayang awak dari lubuk hati saya.
Cinderella.
Saya bukan Cinderella.
Tolong panggil saya dengan nama sebenar saya.
Ia adalah bendera perayaan sekolah.
Tolong berikan saya tangan anda.
awak bodoh.
Pengakuan itu...
(Versus BL Tropes)
Bolehkah anda menangguhkan jawapan anda?
Kerana saya masih belum berputus asa dengan awak.
Ini pasti mencetuskan
satu persatu kiasan romantis klasik demi satu.
Apa yang saya patut buat?
Saya hanya beberapa watak latar belakang.